---
layout: "../../../layouts/PostLayout.astro"
title: "Este es un articulo a manera de test unicamente"
draft: true
author: default
date: 2023-06-24
---

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Nemo delectus
ducimus fuga provident, quibusdam, voluptas doloremque sequi quisquam
dolorem reiciendis autem asperiores rem tempora dignissimos. Eveniet
dignissimos assumenda esse omnis. Voluptates, non! Corrupti autem recusandae
unde qui aspernatur sunt voluptatibus corporis eos nesciunt similique vero
illo, officiis accusantium, laborum ipsa consequatur. Earum pariatur facere
in enim! At, quasi adipisci! Ullam? Incidunt voluptatibus cumque optio
consectetur eos earum fuga rem, sunt asperiores architecto nostrum tenetur
temporibus officiis neque atque pariatur hic sequi delectus doloremque!
Doloremque aut ratione mollitia cum, commodi nobis? Velit saepe delectus
ipsa ullam ex ratione distinctio repellendus neque cumque corporis eveniet,
dicta magni eum odio architecto unde repudiandae provident non possimus,
eligendi animi tenetur. Sit, quia vero! Doloribus. Nesciunt ratione, porro
quisquam incidunt, reprehenderit blanditiis deserunt repellendus, libero
saepe provident impedit culpa! Eligendi saepe officia reiciendis.

## Subtitle 1

Lorem ipsum dolor, sit amet consectetur adipisicing elit. Id fuga voluptate
impedit ipsam sit quibusdam saepe, ducimus reprehenderit, iure explicabo,
magnam repudiandae illo eius? Quidem, sunt eveniet. Quasi, vitae veritatis.

## Subtitle 2

Lorem ipsum dolor sit, amet consectetur adipisicing elit. Sit qui deleniti
ex tempora! Laudantium, voluptas quae, earum aperiam, nulla consectetur
culpa architecto fuga ipsam minus corrupti sunt doloremque error dolores.
Modi omnis sapiente dignissimos iusto quia tenetur illo iste excepturi,
alias natus nulla facere, magni, explicabo accusantium commodi? Temporibus
minima quod fugiat cumque deserunt eligendi expedita delectus laboriosam,
dignissimos rerum!

## Code 1

```json
{
  "name": "personal-page",
  "version": "1.0.0",
  "description": "My personal page",
  "main": "index.js",
  "scripts": {
    "dev": "astro dev --host",
    "start": "astro dev",
    "build": "astro build",
    "preview": "astro preview"
  },
  "repository": {
    "type": "git",
    "url": "git+https://github.com/luisBazanDev/TwitchKillMe.git"
  },
  "keywords": [],
  "author": "Luis Baz√°n",
  "license": "MIT",
  "dependencies": {
    "@astrojs/react": "^2.2.1",
    "@astrojs/tailwind": "^3.0.1",
    "@types/react": "^18.2.14",
    "@types/react-dom": "^18.2.6",
    "astro": "^2.0.10",
    "date-fns": "^2.30.0",
    "lodash": "^4.17.21",
    "nanostores": "^0.7.4",
    "react": "^18.2.0",
    "react-dom": "^18.2.0",
    "tailwindcss": "^3.2.6"
  },
  "devDependencies": {
    "@tailwindcss/aspect-ratio": "^0.4.2"
  }
}
```
